Bonjour à tous, je suis Moon
Do-ha de Challengers...
— Tu dois me pousser vraiment fort dans une seconde.
— Et dire :
« J'ai vraiment hâte
de commencer ce nouveau projet ! »
Que fait-il ?
Ils ont dit qu'ils filmaient
des images des coulisses.
Des images des coulisses ?
Ici même, nous avons notre...
Invité spécial, M. Gu Jae-yeon !
Veuillez dire bonjour.
Bonjour à tous.
Je suis Gu Jae-yeon.
Ah, Monsieur Gu Jae-yeon.
Il y a quelque chose qui
m'intrigue beaucoup...
Dans ces soi-disant films d'action,
Vous vous frappez vraiment pour de vrai ?
— Quand on est pris dans le feu de l'action…
— les choses peuvent devenir plus intenses que prévu.
Parfois, on frappe plus fort
qu'on ne le veut, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas quelque chose
pour lequel vous devriez vous excuser ?
Ce salaud...
Monsieur Moon Do-ha.
Tu te moques de moi ?
Pourquoi êtes-vous si déraisonnable ?
Hé!
Faites attention à ce que vous dites
devant la caméra.
Qu'est-ce que j'ai dit pour mériter ça ?
Je n'ai même rien dit.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous vous sentez coupable de quelque chose ?
Non… Tu es une idole, alors pourquoi te comporter ainsi ?
Pour la misérable équipe de cascadeurs ?
Quoi donc ?
Bien...
Mais à cause de cette équipe de cascadeurs « misérable »,
Toute votre carrière pourrait être ruinée.
En ce moment, je suis...
Je suis vraiment curieux de savoir pourquoi M. Gu Jae-yeon
a dû encaisser ces coups.
Je suis tellement curieuse.
Et j'allais justement
commencer à me renseigner.
Peut-être suis-je né pour être manager.
C'est intéressant.
Monsieur Moon Do-ha.
Que faisais-tu il y a quelques instants ?
Vous essayez de rendre service ?
Considérez ceci comme mon
paiement pour le riz frit.
Restez immobile.
Non, mais, quand je m'emporte...
Ce genre de choses arrive
quand on travaille.
Ah, je suis juste...
Je suis vraiment un très mauvais acteur !
Non, je suis vraiment désolé.
Je t'ai dit que j'étais occupé. Pourquoi
as-tu suggéré d'y aller ?
Nous avons encore du tournage
demain, et maintenant ça...
Êtes-vous fatigué?
Pas du tout.
Pas fatiguée du tout.
Directeur, vous me cherchiez ?
Oh, Gu Jae-yeon, te voilà.
Il semblerait que nous soyons sauvés.
Merci pour votre excellent travail.
Comment va Moon Do-ha ?
Hein?
Je lui demande comment il va.
Je prends la relève, donc j'ai besoin
de savoir dans quoi je m'embarque.
Il est... devrais-je dire, il est du
genre à relever les défis ?
C'est quelqu'un de très compétitif.
Merci pour tout votre travail.
Merci.
Les images devraient être superbes, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu essaies de me flatter maintenant ?
Mais n'est-il pas un peu trop tard pour cela ?
Aujourd'hui est votre dernier jour.
C'est dommage, mais que pouvez-vous y faire ?
C'est la vie...
Il faut saisir
les opportunités quand elles se présentent.
Sérieusement...
Lune Do-ha.
Dans le cas d'une blessure de ce type, comment
gère-t-on l'assurance ?
Alors, est-ce que cela compte comme
un accident du travail ?
La blessure est trop mineure !
Tu aurais dû être plus prudent !
Au fait,
vous n'avez pas une séance aujourd'hui ?
Moi?
Oui, aujourd'hui, Moon Do-ha...
Ah...
Tu n'entraînes
plus Moon Do-ha ?
Oui, je suis libre maintenant.
Pourriez-vous alors vérifier mon formulaire ?
- Juste une fois !
- Hé, attendez une minute.
J'ai dit que j'allais demander d'abord.
Je l'ai dit en premier !
Une seule fois suffit.
J'ai juste besoin de m'entraîner au timing.
C'est donc ici que vous étiez.
Monsieur Moon Do-ha.
Alors, que se passe-t-il exactement ?
Je suis foutu.
Bien, très bien.
Allez, allez.
Bon travail aujourd'hui. Tu peux rentrer chez toi.
Waouh ! Ta technique est plutôt bonne.
Avons-nous terminé ?
D'habitude, je ne forme que des gens de ce genre.
De plus, c'est votre visage
qui fait tout le travail.
Bon travail !
Mais y a-t-il un problème avec cela ?
N'est-ce pas le genre de formation que vous souhaitiez ?
Pour les scènes d'action difficiles,
une bonne condition physique est essentielle.
Pour le moment, M. Moon Do-ha
je m'entraînerai aux côtés
des membres de notre équipe.
Bien...
Il n'y a pas le temps, alors pourquoi s'en soucier ?
Ça suffit.
Vous devez prendre vos responsabilités.
À cause de toi, je suis coincé avec
cette formation bâclée.
Je ne suis pas satisfait, vous
devez donc prendre vos responsabilités.
Puis, à partir de demain,
Je vous contacterai.
Je crains de ne pas pouvoir faire cela.
Quoi?
J'ai déjà effectué la
passation de pouvoir complète au directeur.
Et j'ai déjà trouvé un
accord avec l'équipe à ce sujet.
D'où vient cette attitude ?
Est-ce ainsi qu'on traite la personne
qui vous a apporté à manger ?
Ah...
Vous voulez dire « on est quitte » maintenant ?
Si... en dehors des séances d'entraînement,
vous avez besoin de mon aide pour quoi que ce soit,
Je suis toujours prêt à aider.
Ensuite... vous pouvez partir.
Alors, êtes-vous libre demain ?
Demain?
Je suis.
D'accord, à demain alors.
Pourquoi y a-t-il autant de choses à filmer aujourd'hui ?
Je le savais.
Hyung, tu peux y aller.
De quoi parles-tu?
Le responsable spécial qui
devait venir aujourd'hui est arrivé.
Est-ce la salle de répétition de M. Moon Do-ha ?
J'ai apporté l'équipement de protection...
Dois-je aussi prendre les protège-poignets ?
Quoi...
Monsieur Do-ha, ceci...
C'était censé être pour votre responsable.
Je n'ai pas pu le trouver.
Voici le programme de tournage d'aujourd'hui.
Donc, ceci était censé
être remis au directeur...
— Je ne sais pas où il est…
— Assistant réalisateur ?
Le directeur est là.
Directeur!
Où étais-tu passé ? Dépêche
-toi d'aller vérifier l'armoire.
Moi?
Comment puis-je devenir manager ?
Pourquoi pas ? Même moi, je l'ai fait.
— Euh…
— Vous avez dit que vous étiez toujours prêt à aider.
J'ai même vérifié la date.
Le manager de M. Moon Do-ha est-il présent ?
Tu vas vraiment la laisser comme ça ?
Le temps de veille a été
étendu de 30 à 50 minutes.
Veuillez consulter le planning de tournage.
La police a confirmé cette
tenue et a demandé un changement.
Comment peuvent-ils changer cela si soudainement ?
Monsieur le gérant,
vous auriez dû les arrêter.
Il est toujours comme ça. Je ne peux pas travailler.
Je suis désolé.
Ah, sérieusement.
Hein?
C'est pas le gars du
vlog de Do-ha ?
Vous avez raison, c'est bien ça !
Oh mon Dieu, que dois-je faire ?
Pourriez-vous prendre une photo avec moi, s'il vous plaît ?
Avec moi ?
Merci beaucoup!
Responsable, veuillez
me donner l'option vestimentaire numéro un.
Oui.
Celui-ci… ils ont dit qu’il devait
être porté avec le bracelet.
Oui, compris.
Qu'est-ce que c'est...
Pourquoi ne réponds-tu pas au téléphone ?
Je suis désolé, je courais partout comme un fou.
Bref, la garde-robe a été changée.
Veuillez vous changer pour ceci.
Quiconque n'y verrait pas plus clair
penserait que vous êtes un vrai manager.
Même les miens ne
m'ont pas autant aidé.
Monsieur Moon Do-ha.
Qu'est-ce que c'est?
Oui, nous nous préparons
à tourner. Veuillez patienter.
Non, veuillez vous y rendre.
Allez, qu'est-ce que c'est ?
Je souhaitais également... être
responsable de votre formation.
Mais en raison des procédures établies,
nous ne pouvons pas le faire, donc...
Je suis désolé.
Ca c'était quoi...
Tenez, veuillez bien prendre soin de ceci.
Vous êtes mon manager, après tout.
Droite?
Un...
Faites du bon travail.
Lutte!
M'as-tu déjà vu échouer à quoi que ce soit ?
Jeune-woo, jeune-woo.
Où est passée Jae-yeon ?
Je ne sais pas. Est-ce qu'il est
sorti avec Moon Do-ha ?
Ont-ils suivi un entraînement en extérieur ?
Bref, c'est un cascadeur
dans l'âme.
Hmm?
Dire qu'il emmènerait un acteur dehors...
Ils sont dehors, c'est certain.
Mais je doute que ce soit pour l'entraînement.
(Moon Do-ha et un cascadeur, même en visite
sur le plateau ?) (La preuve en direct d'une véritable amitié !)
Jae-yeon ?
Comment se passe l'école d'action ?
Tout se passe bien ?
Ça se passe très bien.
Je suis excellent dans tout ce que je fais.
Ce type... il est de nouveau sur le devant de la scène.
OMS?
Oh... Gu Jae-yeon.
Nous n'avons pourtant rien fait.
Pas vous, avec un autre acteur.
Hein?
Qu'est-ce que c'est?
Gu Jae-yeon, cascadeur populaire.
Il s'avère qu'il s'agit de
la doublure cascade originale de l'acteur Shin Jun-ho.
On en parle dans les médias.
Mec, je crois que tu es vraiment célèbre maintenant.
Shin Jun-ho essaie de se montrer très amical...
Chummy ? De quoi parles-tu ?
Il a simplement dit que nous avions travaillé ensemble.
Mais est-ce acceptable ?
Vous faites le buzz sans votre permission ?
Waouh, Shin Jun-ho se sert de toi pour gagner en notoriété ?
Mec, tu vas devenir sacrément célèbre, au juste ?
Célèbre ? Allons donc !
C'est temporaire.
Pour quelque chose de temporaire,
ça dure longtemps.
Beaucoup de choses n'ont-elles pas déjà changé ?
Par exemple… comment réagissent les gens autour de vous ?
Rien de tel.
Regardons ensemble.
Regarder.
Jae-yeon n'est-il pas beaucoup plus
beau que Shin Jun-ho ?
Bien sûr.
Aimes-tu Jae-yeon ?
Pourquoi suis-je de si mauvaise humeur ?
Hmm?
"Hé..."
"Bonjour, Moon Do-ha."
« Tu sais que je n'ai pas
encore commencé le tournage, n'est-ce pas ? »
"Oui."
« Est-ce ainsi que vous traitez les gens que vous connaissez ? »
«Ne me le dites pas avant
même que ce travail soit terminé.»
« Tu passes déjà à autre chose ? »
« Si ma réputation en
pâtit, »
« Accepterez-vous vos responsabilités ? »
Quoi...
Pourquoi ne répond-il pas ?
« Je ferai plus attention à partir de maintenant. »
Hé, hé !
Frère, t'as vu ça ?
Il y a des nouvelles concernant le film de Moon Do-ha.
Votre nom y figure également.
Oh vraiment?
Pourquoi êtes-vous...
Quelque chose vous tracasse ?
Réputation?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Êtes-vous libre après votre emploi du temps aujourd'hui ?
Pourquoi?
J'aimerais vous inviter à dîner.
C'est pour ça que je vous le demandais.
C'est un endroit qu'un acteur que je connais m'a recommandé.
Ça fait longtemps que je n'ai pas
mangé un vrai repas sain.
Alors, où avez-vous dit que vous alliez ?
Il a dit que c'était un endroit qu'un
ami acteur lui avait recommandé.
Votre ancien camarade de classe a
vraiment beaucoup de relations.
Frère, tu vas le rencontrer ?
Ce n'est pas un rendez-vous, n'est-ce pas ?
Je vais à une
réunion d'anciens élèves. Et alors ?
C'est vraiment nul.
Tu sembles proche de
tes anciens camarades de classe.
Les miens et moi avons pris des chemins différents
il y a longtemps.
Non... nous ne sommes pas particulièrement proches.
Alors pourquoi y allez-vous ?
Cette année, ils ont soudainement
adapté l'horaire à mes disponibilités.
Je m'en vais.
À plus tard, mon pote.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien...
Il était un peu désagréable.
Pourquoi Gu Jae-yeon n'est-elle pas encore là ?
Il faut absolument que je prenne
une photo avec lui aujourd'hui.
Il doit arriver ici bientôt.
Oh, salut !
Ici.
Oh, Jae-yeon.
Jae-yeon.
Jae-yeon, ça va ?
D'où vient toute cette célébrité ces derniers temps ?
Quelle gloire...
Dépêchez-vous et demandez une photo.
Non, sérieusement, ma copine
a dit qu'elle était une grande fan.
Je dois absolument prendre une photo avec toi plus tard.
Que dites-vous ?
C'est vrai.
Vous approchez enfin de Moon Do-ha,
alors vous devez jouer vos cartes avec stratégie.
Quel non-sens !
Hé.
Comment Moon Do-ha s'entend
-il avec les membres de son groupe ?
Sont-ils vraiment en mauvais termes ?
Je plaisante. Je ne suis pas du tout curieux.
Vous savez que je travaille dans une agence, n'est-ce pas ?
J'ai vu beaucoup plus
de célébrités que toi.
Cet endroit aussi.
C'est un endroit où
traînent les dirigeants des sociétés de production, vous savez ?
Est-ce ainsi?
Monsieur.
Vous n'avez pas appelé les gars ici, n'est-ce pas ?
Combien de temps allez-vous tous
vous éviter ?
Durant votre formation,
vous étiez tous inséparables, non ?
Comment en est-on arrivé là ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Bref, mon seul crime a été de trop travailler.
Je ne veux pas être
forcé de me rencontrer comme ça.
Young-woo, tu as terminé le travail ?
Je vais partir moi aussi.
Ouais.
À bientôt au bureau.
D'accord.
Alors pourquoi avez-vous...
Toi et ce type, Gu Jae-yeon,
ont fait beaucoup parler d'elles, n'est-ce pas ?
Pourquoi le faites-vous venir ici ?
Plus vous vous rapprocherez de lui, plus les
rumeurs concernant le conflit au sein de votre groupe prendront de l'ampleur.
Vous ne comprenez pas ?
Lune Do-ha ?
Hein?
Êtes-vous au téléphone ?
Bonjour?
Lune Do-ha.
Est-ce que ça vous dérange si vous raccrochez comme ça ?
Et toi?
Avec qui êtes-vous?
Euh...
Beaucoup de célébrités ne viennent-elles pas ici ?
Il s'avère que vous êtes venu avec Shin Jun-ho.
- Qui ?
- Où est-il ?
J'ai entendu dire qu'il avait
une silhouette magnifique en vrai.
Non, je suis juste... avec mes camarades de classe.
Non, mais...
Pourquoi viendrais-je dans un
endroit pareil avec lui ?
J'ai entendu dire que vous étiez proches.
Proches ? Nous ne sommes pas proches.
Nous avons travaillé ensemble l'année dernière.
Vraiment?
Oui.
Bon, si vous m'excusez, je vais y aller.
Euh, eh bien...
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Il ne bénéficie que d'un regain de popularité temporaire
grâce à Moon Do-ha.
On l'oubliera bien assez tôt, n'est-ce pas ?
Pourquoi es-tu si jaloux ?
Ça suffit. Arrêtons de parler et buvons un verre.
Acclamations.
Votre appel est terminé ?
Tu es bien occupé ces temps-ci, hein ?
Ça va.
Mais notre classe a
produit une véritable célébrité.
C'est génial.
Nous avons enfin une célébrité parmi nous.
Eh bien, maintenant.
Un cascadeur n'est pas considéré
comme une célébrité, n'est-ce pas ?
Arrêtez ça.
J'ai raison, n'est-ce pas ?
Vous pensez que Gu
Jae-yeon est une célébrité ?
Avez-vous dit tout ce que vous vouliez dire ?
C'est tout ce que vous avez à dire ?
Arrête de bavarder et de parler dans mon dos.
Hé!
Hé... ça suffit.
Je ne pouvais même pas te supporter à l'école.
Faire comme si tu accomplissais quelque chose d'
important, pour toujours revenir couvert de blessures.
Juste pour attirer l'attention des filles.
Et c'est toujours pareil aujourd'hui !
Généralement, on ne vous trouve nulle part.
Pourquoi apparaisses-tu soudainement
dès que tu deviens célèbre ?
Désolé, je m'en vais.
Êtes-vous heureux d'être sous les projecteurs ?
Bien sûr, c'est génial.
Tout d'abord, j'ai plus de travail, ce qui est agréable.
Un autre avantage est...
Il filtre automatiquement
les personnes qui font partie de ma vie.
Et enfin...
cette idée que je me suis blessée
« juste pour attirer l'attention »...
Mais d'où ça sort, au juste ?
Salut, Gu Jae-yeon !
Tu crois que je connais moins
d'étudiants de dernière année que toi ?
Arrêtez tout !
Quel est ton problème ?
Où devrions-nous aller ?
Bien...
N'est-ce pas toi qui voulais faire ton coming out ?
Tu es sorti sans même
réfléchir à un endroit où aller ?
Et toi?
Aviez-vous
une destination en tête en venant ici ?
Vous avez probablement mangé.
Passons sur les boissons.
Je ne bois pas.
Vous ne buvez pas ?
Cela ne fera qu'aggraver les choses.
Oh...
Qu'est-ce qui explique cette réaction ?
Et un café ?
Passer.
Sortir serait une corvée
pour toi, n'est-ce pas, Moon Do-ha ?
Ouais.
Eh bien…
Je suppose qu'il ne reste plus qu'un
seul endroit où nous pouvons aller.
"Match Play Version rééditée"
(Épisode 2)